Ond oedd o'n gysylltuoedd yn y byd?
Ie.
Roeddwn i'n gysylltuoedd mwyaf yn ffordd,
unrhyw stori hynny.
Roeddwn i'n mynd i'r Gweinig Gwlad.
Roeddwn i'n mynd i'r gweinig.
Roeddwn i'n mynd i'r triosau yn y Swp Cymru
ac roedd y tîm wedi'i mynd i'r
tîm y Swp Cymru.
Felly roeddwn i'n mynd i'r
roeddwn i'r
cyngor Cwmbraniel
ac roeddwn i'n
mynd i'r gwaerau
yn yr Ysgolion.
Felly roeddwn i'n mynd i'r
gweinig yn un, yn y morfon,
roeddwn i'n mynd i'r hyffordd yn y
gweinig ac yn y mynd i'r gweinig,
roeddwn i'n mynd i'r best o bobl
i fynd i Cardiff,
i gyd yn y Maeo a Maeo S
a chael eu buffi.
Mae rhai o'r ffrindiau o'r Swp Cymru
yn mynd i'r cyngor a'r Wyl.
Felly roeddwn i'n mynd i fyny a'r ffrindiau
a phrindiau o'r ffrindiau o'r Swp Cymru
i fynd i'r Maeo S
a'r Maeo S a'r Maeo Cymru.
Felly roeddwn i'n mynd i'r mwyaf a
mae Christine roedd yna, roeddwn i'n clywed
yr un yna. Rydw i'n gweld Christine
yn ystod yno gyda'r meddyl.
Roeddwn i'n mynd i fy mynd i'r meddyl
ac roeddwn i'n dweud, yw e'n dda fydd
i'n mynd i fy mhyn, a oes unrhyw un yn
ystod yno? Felly roeddwn i'n mynd i
teimlo, roeddwn i'n cyngor yma, ond roeddwn i
amlwg i'n dweud fy ngwlad a oeddwn i'n
erbyn hynny, roeddwn i'n hi'n mynd
i fy ngwlad Karen Mil אנ Lucyd ydw i
r Dziddeithas Randda Beth a mwy ar
ein IRAKK body
oedd hi ddweud ei fod yn ymwneud. Felly roedd ei mwyaf wedi dweud i Christina, oedd y letoedd,
roeddwn yn dweud, oeddwn yn dweud, mae gennym ni yn ôl i'r ffordd fel Pen Frens. Felly roeddwn yn ôl i'r ffordd
i'r ffordd i'r mlynedd ac yn y ddiweddau y ddiweddol, yn y ffordd y gynllun yng nghyfnod, roeddwn
wedi eu cymryd ei mwyaf ac roeddwn yn ddod oedd ei mwyaf yn y gynllun o Gwyddon Cymru
a'i gynllunio, roedd yn gynllunio o'r hyn a'i mwyaf wedi dweud,
roeddwn yn dweud, chi'n mynd yn ôl i'r ffordd, gallwch chi ddod i Brydgwater, Caernarol,
chi'n mynd yn Brydgwater? Felly roedd hi'n dweud, oedd e'n ffyrdd, yn ymwneud yn August,
roedd fy ffyrw i'n mynd i fyny i'r ffordd, ar y brif swydd, ond roedd hi'n byw yn ystod
a'r stwrs, roedd hi'n postmistres, nid, ei mwyaf, ei mwyaf, a'i ffyrw, roedd hi'n
gynllunio o St Athans, o'r plen, ond roedd hi'n mynd i'r ffordd, pan roedd hi'n mynd i Aberystwyth, roedd hi'n
y person sy'n cael ei gwybodaeth yn y gwybodaeth. Felly roedd hi'n dweud, roedd hi'n mynd i fyny ar
ddod o ddau, roedd y pethau rydw i'n mynd i fyny, roedd fy ffyrw i'n mynd i fyny, a roedd hi'n
oedd yn y hotel a roeddwn i'n byw ar y pethau o'r Cristin, a dyna oedd yn y
ogystal â hynny, roedd hi'n dweud, gallwn ni mynd i'r carnaval, felly mae'n ffordd o'r
ffrind Cristin yn y traen, roedd hi'n mynd i fyny ar y ffordd, roeddwn i'n mynd i'r carnaval,
yn ôl yn ôl, roedd hi'n mynd i fyny a'r Cristin ar y ffrind, roedd hi'n mynd i fyny a'r
Cristin, a'r Cristin wedi dod i fy nghyfn, am ddau ffrindiau, a'r Cristin,
newid i Eierenadi hi, Emmanuel, roedden ni sellul i kwisig tro a oedd hwnnw cam nes i mewn,
roedd hi'nżeniaidd ar letter, felly roedd hi'n mynd i fyny, a nhемонio'r oedd o y golygu.
Gegen在r, 그런데 dda ni feastio caroli, roedd hi'n dod i fy nghal breast i.
Pwy y byddwn i'n mynd isg McK crit story a tot i sgwp y Ryilight i am 8 d十 o limfishon oedd iechyd ar
A yna rydym yn mynd â'n ffrindiau.
Mae Dave nid yw'n fyrw. Mae'n gweithio ar y ddwy.
A yna'r un o'r hyn sydd yn ymwneud.
Mae'n Glyn, Gail, Jean a Dave.
Jean, yw'n dda?
Ie.
Jean yn dal i.
Ond roeddwn yn mynd i ddod yn ystod.
Roeddwn yn mynd i'r newydd ymlaen a mynd i gyd â'i.
Felly.
Felly oedd yn gysylltiedig o ddwy oed.
Ie, ac roeddwn yn mynd i ddwy oed.
Dwy oed, dwy oed, dwy oed.
Roeddwn yn ffyrdd.
Ond pan oeddwn yn mynd i ddod, roeddwn yn mynd i ddod i Aberystwyth.
Roeddwn yn y bungalow yna.
Roeddwn yn mynd i ddod.
Felly, Christine yn mynd i ddod.
Mae'n ymlaen, rwy'n gwybod y ffordd yw hynny.
Mae'n ymlaen.
Roeddwn yn mynd i ddod yn 1996.
Yn ymlaen.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn mynd i ddod.
Roeddwn yn mynd i ddod o'r ddwy oedd.
Mae'n ymlaen.
Roeddwn yn dweud, dwi oedd yn gwybod,
Mae'r gwasanaeth yn dweud,
gallwch chi ddod i Aberystwyth.
Mae'r mwyaf yn dweud hynny.
Mae'r mwyaf yn dweud,
roedd y mwyaf yn dweud,
dydyn nhw'r cyfnodau dwy oed,
i weld a fyddwn yn gweithio.
Felly roeddwn yn mynd i ddod yna?
Ie.
Roeddwn yn mynd i ddod y bungalow a fyddwn yn mynd i ddod.
Mae'r mwyaf yn dweud,
mae'r gwasanaeth yn dweud,
mae'r mwyaf yn dweud,
roedd y mwyaf yn dweud,
Mae
yn
mynd
ac roedd y môr yn cael ei edrych arno, ac rwy'n credu bod y môr,
oedd yn cael ei wneud pethau i,
roedd yn cael ei gweithio i Robert y Swyth.
A oedd yn cael ei gweithio gyda'n hyn,
ond roeddwn i'n mynd i mewn i'r ffermau'r Christmas,
ac ydym wedi ddweud i'r môr,
a oedd yn gwybod,
dylai,
roedd yn dweud,
matches,
mae.
Dylai,
roeddí pom yn rywbeth pob.
Rowy'n gori'r rong everfordd.
Rwy weithian yn fod ychydig
Fan hycedes cais yn 여id.
Roedd yn ni'n tadeeinais a ddim fe?
Iawn."
Rwy'n mynd y gwns.
Rhwng begiriaat y pethogad rwyf meddwl monor,
sut mor angen y d rocky gomu,
aure슬.
roeddwn yn cael ei ddod yn ffyrdd o bobl i ddod oedd ymlaen,
dim ond roedd Jim Wright yn cael ei ddod yn ffyrdd.
Roeddwn wedi gweld ymlaen o'r enw Linda,
a dwi'n meddwl, roeddwn yn mynd yn ôl,
roeddwn yn gobeithio ymlaen,
roeddwn yn gwybod ymlaen o'r ymgyrch.
A roeddwn yn mynd yn ôl i bobl yn ffyrdd,
felly roeddwn wedi cael eu gwybod yn ymlaen.
Mae'n fwy a mwy.